# 麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布：http://ey16.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://19ew.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布叶维没法不担心，金焱、莫涯都太强了，而且手中都有中品蛮骨道器，他很想跟过去，可想到自己的实力，心中便充满了淡淡的苦涩和无奈，毕竟以前浪费了太多的时间。

自己跟去了又能如何？

非但帮不到林紫妍，甚至麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布成为林紫妍的累赘！

“我得尽快踏入七星学徒境，如果能麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布够修炼到七星学徒境，就能试着完善和创造神通了，如果能够成功，即便是金焱、莫涯，只要给我一些时间，我也能将他们超越！”叶维捏着拳头，轻声喃喃自语。

难道要听林紫妍的，离开血雾谷吗？

林紫妍为了帮自己寻找天魂草，麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布冒险进入了血雾谷深处，自己如果就这么退回去了，未免也太没用了，他不可能永远都站在紫妍姐的背后！

“杀！”

“你他娘的敢抢老子的东西，找死！”大殿内，疯狂的厮杀还在继续，喊杀声震天，一个个强者无声无息地倒下，鲜血流了一地，将大殿的地面都染得血红。

血流成河！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布持续了两个时辰，混乱的厮杀终于渐渐落幕，大殿内那七件下品蛮骨道器，以及众多的珍宝也都有了归宿。

金焱、莫涯、麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布林紫妍进入了通道，罗无血离去，陆诏、洪勋、薛瑶三人便是最强者，他们三人自然抢到了最多的宝物。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布以赵候为首的小团体也抢到了不少宝物！

望着大殿内那一具具冰冷的尸体，麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布侥幸活下来的众人，渐渐冷静了下来，回想起刚才那场疯狂的厮杀，都禁不住有些后怕。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布数千人的疯狂厮杀啊，即便是五星武者，甚至六星武者都陨落了不少，能活下来的靠的不仅是实力，还有运气！

经过这场厮杀，麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布不少人都萌生了退出血雾谷的念头，陆陆续续不断有人选择了离去，最终留在大殿内的，只有千人左右了。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布叶维平静地看着这一切，谁都可以退出，但是他不能，他踏入血雾谷，为的是天魂草，在没有得到天魂草之前，叶维绝对不可能退出！

短暂的寂静之后，麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布留在大殿内的众人不约而同地望向了那两条通往血雾谷更深处的通道，视线在左边通道略微停顿了一下，旋即齐齐落在了右边通道上。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布众人都不是傻子，林紫妍、金焱、莫涯三人都踏入了右边这条通道，很显然，右边通道内应该有着更加珍贵的宝物！

陆诏、麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布洪勋、薛瑶三人缓步走到了右边通道前，眼神炙热地凝望着入口处那半透明的水波般的屏障。

洪勋皮肤呈现古铜色皮肤，一头短发如钢针般根根竖起，他看了一眼陆诏和薛瑶，猛然迈出一步，脚掌落下的刹那，一股无形的气劲波动，以脚掌为中心，迅速荡开。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布陆诏、薛瑶都是七星武者境，而洪勋却是八星武者境强者，洪勋自然有资格先踏入通道。

嗡嗡嗡！

洪勋挥手间凝出了道道神纹麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布，隐隐间身体周围浮现出了金钟虚影，洪勋的拳头骤然握紧，一拳轰出，狠狠砸向了入口处的半透明水波屏障。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布洪勋出手的刹那，众人的目光都集中到了他身上，站在大殿边缘的叶维也望向了洪勋，眼眸中闪烁着淡淡的期待，等着洪勋破开通道入门处的水波屏障。

轰隆隆！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布在众人的注视下，洪勋的拳头砸在了那层半透明水波屏障上，伴随着一阵雷鸣般的轰响，那层半透明屏障上荡起了一圈圈涟漪，旋即一股可怕的反震之力猛然爆发。

砰！砰！

砰！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布洪勋脸色骤然一变，连续后退了三步，脚掌每次落下，都在坚硬的地面上留下了一道深深的脚印。

“咳咳！”

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布洪勋的脸色变得苍白，继而咳嗽了两声，嘴角溢出了一抹极为浅淡的血痕，望向通道入门处那层水波屏障的眼神充满了震惊和愕然。

他破不开屏障！

最强的洪勋竟然破不开那层水波般的半透明屏障！
麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布望着这一幕，众人猛然倒吸了一口冷气，脸上浮现出了震惊之色，眼眸中流露出了无法掩饰的失落。

最强的洪勋都破不开那层屏障，在场的众人自然更不用说了，明明知道右边这条通道中，很可能有着价值无法想象的珍宝，而自己却进不去。

这种感觉，就像是一个穷困潦倒的人，看到了一座金山，但自己却带不走一块金子！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布而且，这也让他们更深刻地认识到了，原来他们跟林紫妍、莫涯、金焱三人的实力差距居然这么大！

洪勋深深看了一眼通道入口处的那半透明屏障，擦了擦嘴角溢出的血迹，缓缓吐了口气，旋即默不作声地走向了左边那条通道。

陆诏、薛瑶对视了一眼，有些不甘地看了看右边的通道，沉吟少许之后，跟在洪勋身后，走向了左边的通道。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布左边通道入口处倒是没有任何屏障，洪勋、陆诏、薛瑶三人直接踏入了通道，大殿之内的众人，略微犹豫了一下，一个个也跟在他们三人身后，踏入了左边的通道。

右边的通道进不去，只能退而求其次了！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布紫妍姐实力超绝，应该会没事的！”叶维望着一个个踏入左边通道的人，又看了一眼右边的通道，沉吟片刻，然后跟在众人身后，也踏入了左边的通道。

众人跟在洪勋、麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布陆诏、薛瑶三人身后，进入了左边通道，这个通道比之前的通道更加悠长，不过通道周围却没有石屋了。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布平平常常，像是寻常的山中隧洞一般！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布不多时，众人便走到了通道尽头，这是一块辽阔的空地，地上布满了尖锐的碎石，脚踏在碎石上，一不小心便会被碎石刺伤。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布在那空地中央的位置，矗立着许多栩栩如生的石雕，石雕全部是人形，很是逼真，其中绝大多数都是灰褐色，几十尊银白石雕，还有五尊身高丈许，绽放着淡淡金光的巨大石雕。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布一眼扫去，空地上的石雕不下千尊，有些石雕手中甚至握着一些石质的武器，有剑、有刀，有盾，有枪，千奇百怪，造型各异。

众人站在空地边缘，望着那地面上的尖锐碎石，以及那一尊尊人形石雕，都没有轻举妄动，即便是最强的洪勋、陆诏、薛瑶三人也没有贸然踏入。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布你去看看！”洪勋大手一挥，抓着一个五星武者的衣领，不由分说地将他丢入了空地。

那个五星武者站在尖锐的碎石上，脸色煞白，警惕地望着那一尊尊人形石雕，心中将洪勋的的十八代祖宗都问候了一遍。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布但迫于洪勋的压力，这位五星武者境强者根本没得选择，只能硬着头皮，向里走去，他小心翼翼地绕着空地走了一遍，什么事情都没有发生。

没危险！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布看到这一幕，洪勋、陆诏、薛瑶三人微微点了点头，率先踏入了空地，众人见没有危险一个个也都踏上了布满了尖锐碎石的空地。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布直到站在人群最后面的叶维也踏上了碎石，依旧没有任何事情发生！

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布众人都放下了警惕之心，一个个都在碎石之间，一尊尊石雕之间寻找着可能存在的宝物

“恩？”没来由的，叶维脑海中的青山虚影悄然浮现，刹那之间，心底泛起了一股不安的感觉。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布这种感觉很突兀，但却是那么的真实，叶维感觉好像有一头头嗜血的蛮兽正张着血盆大口，死死盯着自己，心脏跳动的速度都猛然间加快了许多。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布转身看了看其他人，其他人都还在埋头寻找宝物，一个个神色正常，有不少人正在打量着那一尊尊栩栩如生的雕像，轻声感慨，叹为观止。

麻豆新地址|麻豆新网址|麻豆地址最新发布|麻豆网址最新发布就在叶维以为是自己太紧张，而生出了错觉的时候，后方一股奇异的波动悄然降临，通道处突然降下了一层半透明的屏障，封死了回去的道路！

